Görünüşe göre bir tohum benzeri klonun
çakralı bir canlıya parazit yapıp
konakçısının çakrasını emdiği bir jutsu bu.
İşte bu yüzden fark etmedin.
Muhtemelen toplantıda gördüğümüz
Akatsuki'nin bir ninjutsusu.
Peki peşimizde dolanan
diğeri hakkında ne düşünüyorsun?
Bizi takip etmeye devam ediyor.
Büyük ihtimalle Saklı Çiseli Köy'ün
Byakugan kullanıcısı.
O mu?
İşte orada.
Buna kanarsa büyük şans olur.
Senin tuzakların özeldir. İşe yarayacak.
Ölü ya da diri, sağ gözünü
çıkardığından emin ol.
Emredersiniz!
Kisame Hoshigaki,
sonradan da olsa tanıştığımıza memnun oldum.
Kisame Hoshigaki, ha?
Ağzından mürekkep akıyor…
Söylentiler doğruymuş.
Gerçekten bir ahtapot veletmişsin.
Seni ağlatacağım!
Seni köpekbalığı yaratığı!
Sadece yedi çakra kuyruğu olan
Bir Kuyruklu Canavar Kılıfı…
Bu, ciddiye alacağın anlamına mı geliyor?
Biliyor muydun?
Neyi?
Ahtapotlar köpekbalıklarını yer!
Kılıç kendiliğinden savuşturdu!
Bee!
O kılıç yine Bee'nin çakrasını emdi
ve daha da büyüdü!
Bu sefer köpekbalığı
ahtapotu yutacak.
Samehada kılıcının iştahı büyük
ve hızlı yiyor,
ama görünüşe göre bir seferde
sadece altı kuyruk çakrasını sindirebiliyor.
Eğer bu versiyon böyleyse,
bir sonraki versiyonum
işe yarayacaktır.
Samehada hiç bu kadar
büyümemişti.
Heyecanı da boşuna değil.
Ne yapacağız, Bee?
Yardım edeceğim. Kuyruklu Canavar Durumuna geç!
İzlerden yola çıkarsak,
Ao bu tarafa gitti.
Hızlanmalıyız.
Emredersiniz!
Kuyruklu Canavar vs.
Kuyruksuz Kuyruklu Canavar
Vücuduma iyi bak, Torune.
Bir tuzak. Danzo'nun işi olmalı.
LANET
Neden kendi vücudumu görüyorum?!
Yakaladım seni.
Ne oluyor böyle?
Zihin Transfer Kukla Laneti Tekniğimin etkisi altındasın.
Kahretsin! Bu, hedefe saldırıldığında
kendiliğinden devreye giren bir lanet tipi Zihin Transferi miydi?!
Zihnin artık o kuklanın içinde mühürlü.
Ve ben de senin vücudunun...
kontrolünü ele geçirdim.
Kahretsin. İşe yaramaz.
Unut gitsin.
Bu, ancak biz Gizli Sis Kara Operasyonları'nın,
Shinobi Takip Birimi'nin çözebileceği bir Bariyer Ninjutsusu.
Benim Byakugan'ım çok değerli, Sis Köyü'nün elindeki tek örnek.
Kolayca geri alabileceğini sanma.
Yani göz tehlikedeyken kendiliğinden devreye giriyor, öyle mi?
Size yakışır bir teknik,
mezarcılar takımı olduğunuzu da düşünürsek.
Kolay olacağını beklemiyorum.
Gözünü almak, teknik kullanıcısı olarak benim de bir gözümü kaybetmem demek.
Bunu biliyorsun.
Yani Danzo'nun emri mi bu?
Astlarını nasıl görüyor acaba?
Eğer Sis'in askeri gücü bu yüzden büyük ölçüde zayıflarsa,
bir gözümü kaybetmek ufak bir bedel olur.
Yine de, senin bariyerin sayesinde şu an bu mümkün değil.
Ama başka pek çok seçenek var.
Kuyruk Canavarı Formuna geç, Bee!
Olmaz, dostum, asla!
Seninle yapılacak bir saldırı çok büyük olur
ve bölgeyi yerle bir eder.
Usta Kin ve Ponta da bizimle, unutma!
Üstelik sonunda gözlerden uzaklaşmayı başardım.
Seni serbest bırakırsam, bu Killer Bee'nin burada olduğunu ilan etmek gibi olur!
Bahane uydurmana alışık değilim, Bee!
Peki ne yapacaksın? Versiyon 2 Formunda mı savaşacaksın?
Tabii ki.
Son birkaç mücadelede çakramın çoğu elimden alındı,
o yüzden seninkini bana ver.
Ben olmasaydım,
çoktan kaybetmiş olurdun.
Cidden çok arsız bir kişiliğin var,
ama yine de misafirperverliğin için
minnettarım, evet!
Ha?
Kuyruklu Canavar Formu’na mı geçiyorsun?
Hayır, bu insan formuna hapsolmuş
bir Kuyruklu Canavar gücü.
Bu, 2. Versiyon Formu!
Lariat!
Samehada o kadar heyecanlı ki
kontrolünü kaybediyor.
Önceki çakra, bu miktar ve kaliteyle
kıyaslanamaz bile.
Bu kadar çakrayı aklını kaybetmeden
kontrol edebilmesine şaşırdım.
Bu kadar çakrayı yutmanın bir yolu yok.
Başardın!
Tekrar 1. Versiyon Forma düştüğüme inanamıyorum.
Hâlâ hayatta! Çabuk, işini bitir!
Cidden başardın.
Bu da ne?!
Rakibim ne kadar güçlüyse,
ben de o kadar güçlenirim.
Yorulmam.
Yenilmem.
Yani kılıcı düşmanının çakrasını çalıp
efendisine dayanıklılık olarak mı aktarıyor?
İşte bu yüzden bana
Kuyruksuz Kuyruklu Canavar deniyor.
Su Stili:
Süper Patlayan Su Şok Dalgası!
Ne yapmayı planlıyorsun?
Sadece aşağı atlayıp
kelleni alacağım.
Eğer gözünü çıkaramazsam,
o zaman bütün kafanı alıp
Konoha’ya götürmek zorundayım.
Kendini mi öldüreceksin?
Hayır. Kılıç boynunu kesmeden hemen önce
Bu Zihin Transfer Tekniğini sonlandıracağım.
Ne olursa olsun, öleceksin.
Ve ben, bedenime döndüğümde,
kelleni almak için buraya geri gelebilirim.
Peki. Sadece dikkatli ol.
Yoksa başarısız olursun.
Ne demek istiyorsun?
Çünkü eğer gerginleşir ve o tekniği
bir an önce bozarsan,
orak saldırına karşı kendimi savunurum!
Eğer ölmediysem,
Benim peşime düştüğünüzde
masalar tersine dönecek.
Bunu unutma.
Kurtarıldım.
Ne oldu?
Düşmanın jutsuyla hapsolmuştum
ve bedenimi hareket ettiremiyordum.
Sen gelmeseydin, ölmüş olurdum.
Çok az kalsındı.
Endişelendirdiğim için özür dilerim.
Hareket edemedin mi?
Bir çeşit genjutsu
falan olmalı.
Bir tür Zihin Transferi Jutsusu'ymuş.
Sağ gözün…
Düşman Byakugan'ın peşindeydi,
değil mi?
Neredeyse parçalamayı başarıyorlardı.
Özür dilerim ama beni çözebilir misin?
Tabii ki.
Sağ gözünü koruyan
o jutsuyu da çözeceğim.
Teşekkür ederim, bu iyi olur.
Bu da ne?
Hayır!
Zihin Transferi Jutsusu'nu
henüz çözmedi!
Buna kanmış.
Mizukage sağ gözü koruyan
jutsuyu çözebiliyorsa,
daha iyisi olamazdı.
Byakugan'ı yok edip sonra
Zihin Transferi'ni çözebilirim.
O Sensör-Tipi ninja olmalı!
Planı başından beri buydu!
Hayır, Lady Mizukage!
Bu işe yarar.
Lady Mizukage?
Hiramekarei'ni ödünç ver, Chojuro.
Ha?
Sen Ao değilsin.
O sağ gözdeki jutsuyu
çözemem.
Ao bunu iyi bilir.
Ayrıca, Ao asla Chojuro'dan
özür dilemezdi.
Beni kandırdın…
seni kurnaz tilki—
Ah!
B-Bunu ben söylemedim… hanımefendi.
Ah, normale döndün.
Onu öldüreceğim!
O Sensör-Tipi Gizli Yaprak ninjasını!
İyi ki size Hiramekarei'yi kullanmadı, efendim.
Foo.
Ee?
Affedin beni, efendim. Başarısız oldum.
Çaresi yok.
Bu savaş uzadıkça,
sizden daha fazla çakra çalınacak ve güçten düşeceksiniz.
Ben de orantılı olarak güçleneceğim.
Bee! Onun kılıcını almalısın!
O kılıç onun gücünün anahtarı!
Tabii eğer onu vücudumdan çekip alabilirsen.
Kılıcıyla birleşmiş mi?!
Balık olup insana dönüşmüş gibi.
Yoksa yarı balık bir insan mı?
Bu kadar detaya gerek yok! Yarı balık, yarı insan!
Geliyorum!
Bu gidişle, hem Usta Kin hem de Ponta boğulacak.
Önce sudan çıkmalıyız!
Bu Su Stili Tekniğinden kaçamazsın.
Şu an bu konumda avantaj bende.
Sınırı göremiyorum! Çok fazla su! Çok çılgınca!
Bee! Arkanda!
Bu şartlar harika! Beni alt edemezsin, üzgünüm!
Şimdi sırıtık rap yapma zamanı değil!
Su balonu hareket ediyor
ve o yarı balık herif tam ortada!
Dikkat et!
Üstelik su altında bizden daha hızlı!
Artı yarı balık, muhtemelen solungaçlarından nefes alıyor!
Sadece kaçarak ölümü kucaklarız.
Peki ne yapacağız?
Akatsuki'nin hedefi sensin, Bee!
Şu enka yaşlısını ve rakunu bırak
ve farklı bir yöne kaç!
Kesinlikle peşine düşecek.
Anladım. Böylece o ikisi...
Doğru! O seni takip ederken, su da onunla hareket edecek.
Sonra o ikisi sudan çıkabilir.
Tamam! Şimdi bu tarafa gel!
Ne?!
Sekiz Kuyruk'u canlı ele geçirmem lazım,
ama bu ikisini öldürmek yasak değil!
Buna izin vermeyeceğim, seni ahmak!
Ne—?!
Yakaladım seni!
Emici vantuzlar mı?!
Yakaladım!
Chakramı çalmaya devam edemezsin.
Aptal, seni aptal!
Gerçekten de mükemmel bir Jinchuriki olarak anılmaya layıksın.
Vücudunun sadece bir kısmını Kuyruklu Canavar formuna dönüştürebilmen etkileyici.
Tamam, dışarı çıktılar.
Nefes almakta zorlanıyor gibisin.
İyi bir fikirdi, ama bana dokunduğun sürece,
chakranı kaybetmeye devam edeceksin.
Samehada'nın neden bu kadar heyecanlandığını anlayabiliyorum.
En sevdiği chakra türünü keşfetti.
Akatsuki'de canlı av yakalamada benimle yarışacak kimse yok.
Bu Su Hapisi Köpek Dansı Tekniği çok eğlenceli
çünkü ölümün eşiğine gelene kadar
ne kadar chakra alacağımı ayarlayabiliyorum.
Arada bir başarısız olduğumu itiraf etmeliyim.
Sanırım yine Lariat kullanmam gerekecek. Zamanlamayı iyi ayarlamalıyım.
Yapma!
Onu su altında yenemezsin!
O son ahtapot bacak denemesi onu tetikte tuttu.
Sadece kaçmaya bak!
Şunu kullan!
Mürekkep… Bir duman perdesi.
Sonuçta sen bir ahtapotsun.
Ancak…
Samehada ile birleşmiş bedenimle, tenimden chakra algılayabiliyorum.
Görünüşe göre yakında chakran tükenecek.
Bee…
Geliyorum… Bee!
Sekiz Kuyruk da oldukça hayal kırıklığı oldu.
Tekrar Kuyruklu Canavar Formuna geçip
kıpırdamanın riskini alamam.
Bu yüzden önlem olarak bacaklarını keseceğim.
Chakramın çoğunu da aldı!
Kahretsin! Kalk, Bee!
Başımız gerçekten belada!
Yine de kılıcım keskin kesmiyor!
Sorun ne?
Sakın Sekiz Kuyruk'a bağlandığını söyleme.
Chakrasını bu kadar mı seviyorsun, Samehada?
O benden aldığın chakraydı!
Pekala.
Silahları değişelim mi o zaman?
Bu kılıç…
Gayet keskin bir ağzı var gibi görünüyor!
Şimdi!
Bir kalem mi?!
Yazık.
Gerçekten yazık.
Demek planın buydu, ha?
Geç kaldığımız için özür dileriz, Bee.
Ağabey…
Raikage? Bizi nasıl buldun?
Yarattığın o dev su kütlesi oldukça görünürdü.
Ve içinde Bee ile Sekiz Kuyruk'un karışmış chakrasını hissettim.
Başkasının chakrasını emip kendi işine yarattın,
üstelik de bayağı iştahlı bir şekilde.
Çok belliydi.
Demek sonunda bizi buldun.
O Samehada… Sekiz Kuyruk'a daha fazla chakra veriyor!
Hadi yapalım.
Tamam, Ağabey.
Su Tarzı:
Süper Köpekbalığı Bombası—
— Çift Lariat!
İtiraf etmeliyim, ikiniz de çok hızlısınız.
Ağabey…
Hayır!
Tek başına gezip duruyorsun!
Baskın olmayan kolun bile bana zarar veriyor! Alarm ver!
Bu aynı zamanda seni koruma savaşı.
Naruto… Bir gün Hokage olacağını söylemiştin.
Ben Kazekage oldum.
Eğer Kage adını taşımaya karar verdiysen,
Sasuke'nin arkadaşı olarak gerekeni yapmalısın.
Sonraki Naruto Shippuden Bölümünde:
"Bir Arkadaş Olarak"
Seni canımla koruyacağım.
Tekrar takipte kalın!